-¡Rápido!
-Claro que no eres Dios.
Afuera. Se van.
Vamos. Rápido.
De repente, estamos
en un internado. No entiendo.
Medio raro, ¿no?
Lo podemos usar
para ir hablando de la banda.
¿Qué haces aquí?
Yamila me trajo aquí. Así que me quedo.
-Entonces, ¿cómo es lo de la banda?
-No hay tal banda.
Hola, les traigo unos regalitos
que les envía Delfina.
¿Tenemos que ponernos eso?
Sí, todos.
¿Es obligatorio ponernos un pijama?
¿Van a despreciar un regalo
tan increíble que les envía Delfina?
Por favor. Este es para ti.
-¿Te gusta?
-Qué divertido. Me encanta.
Son fashionistas. No los usaría
para dormir, sino para salir.
-Sí, te creo.
-¿Y estos? ¿De quiénes son?
Serán los de Daisy y Margarita, ¿no?
-Los más feos.
-¿Dónde están?